# Добро пожаловать в Фармилку

Вы наверняка слышали о том, что Фармилка не считается типичной криптоприваткой — и это действительно так. 
 
На этом моменте и ещё многих других я просто не буду останавливаться. Перед нами стоит более сложная задача — разобраться в работе **КАЖДОГО** инструмента.

На текущем этапе мне важно сообщить вам, что Фармилка обладает очень широкой, многогранной структурой, в которую СЛОЖНО погрузиться, не осознавая ценность и логику работы каждого инструмента, поэтому убедительная просьба — **дочитайте этот гайд до конца, и если потребуется, прочитайте его снова!**

Информация в этом гайде не несёт никакой воды. Всё, что описано в нём, является исключительно важной информацией. 

По итогам прочтения, **вы можете задавать вопросы в [ЧАТЕ Фармилки](/community-tools/chat/)**, на которые наша команда или другие участники **ОБЯЗАТЕЛЬНО** дадут ответ.

> Не стесняйтесь задавать вопросы — нам важно, чтобы ВЫ полностью осознали ценность Фармилки, полностью уловив смысл работы каждого инструмента!